# Συνεργατικές Εφαρμογές

## Κορίνα Άνθη - ΠΚΜ201806

### Εργασία 1 - Βιογραφικό

Απρίλιος 2019

## Σύνοψη

Το συγκεκριμένο έγγραφο  αποτελεί την πρώτη εργασία της Κορίνας Άνθη (ΑΜ ΠΚΜ201806) στο πλαίσιο του μαθήματος Συνεργατικές Εφαρμογές του Β' τριμήνου του Προγράμαμτος Μεταπτυχιακών Σπουδών "Ψηφιακές Εφαρμογές & Καινοτομία" με διδάσκοντα τον κ.Χωριανόπουλο.

Σκοπός της εργασίας είναι η δημιουργία μιας ιστοσελίδας με το βιογραφικό μας (και όχι μόνο).

# Διαδικασία ανάπτυξης

Η διαδικασία που ακολουθήθηκε έχει να κάνει αρχικά με την δήλωση και δέσμευση του θέματος και την εγκατάσταση των εργαλείων
που πρόκειται να χρησιμοποιήσουμε.Στην συνέχεια έχουμε την σχεδίαση μιας άλλης,νέας πίστας, την αλλαγή του βασικού μας χαρακτήρα 
καθώς και την αλλαγή των dots.Eπείτα προστέθηκαν στο παιχνίδι οι ζωές, το σκορ, τα μπόνους dots καθώς και οι ήχοι και ορισμένες
φωτιές που είχαν ως σκοπό το να δίνουν καποια δύναμη για να μπορέσει ο χαρακτήρας μας να κατεστρέψει τους εχθρούς του,οι οποίες
φωτιές εξαφανίζονται μετά απο x χρόνο. Για το τελευταίο παραδοτέο δεν έχει γίνει κάποια απο τις ενδεικτικές προσθήκες.
Για όλα τα παραπάνω γίνεται λεπτομερής ανάλυση πιο κάτω.
Στο τέλος δίνεται ένα τελικό συμπέρασμα αλλά και συγκεκριμένες αναφορές σχετικά με τα αρχεία που αλλάχθηκαν ή προστέθηκαν
ώστε να υλοποιηθεί αυτή η εργασία.

### Δήλωση και δέσμευση θέματος εργασίας 

*  Ονοματεπώνυμο: **Κορίνα Άνθη**
*  Αριθμός Μητρώου: **ΠΚΜ201806**
*  Θέμα εργασίας **"Βιογραφικό"**
*  Ισοτσελίδα με το [βιογραφικό :](https://c18anthi.github.io/online-cv/)
*  Link για το εκτελέσιμο: [Link Εκτελέσιμου](https://p13koka.github.io/pacman/)
*  Link για το πρώτο bonus(1 μονάδα): [Link Bonus GitHub Pages](https://p13koka.github.io/sw/projects/2013022/)

### Αρχικός σχεδιασμός εφαρμογής(20%)-13 Μαρτίου

Το δεύτερο παραδοτέο, αφορά τον αρχικό σχεδιασμό της εφαρμογής.
Ο σχεδιασμός ακολουθεί τις οδηγίες που έχουν δοθεί γραπτώς στο GitHub στην εργασία PacMan αλλά και διευκρινήσεις
που έχουν δοθεί εντός του μαθήματος από τον κύριο Χωριανόπουλο. Πιο συγκεκριμένα, στο δεύτερο παραδοτέο γίνονται τα εξής:

* Αντί για τον Pacman χρησιμοποίσα έναν άλλο χαρακτήρα για πρωταγωνιστή του παιχνιδιού,τον χαρακτήρα super sonic.

* Αντί ο πρωταγωνιστής να μαζεύει dots xρησιμοποίησα παγωμένα coins  που ταιριάζει περισσότερο στον  sonic .

*  Δημιούργία νέας πίστας χρησιμοποιώντας το Tiled
